It's fantastically
彷彿夢到，到處閃耀
見過都唔係世界，但係我…
我係最特別嘅…
我係最特別嘅
不只是塔矢亮
還有近藤光
再加上越智、河谷，他們幾個年輕騎士
未來…
未來一定會掀起一股大波瀾
一想到未來奇談
就叫人雀躍不已
第75局，令人懷念的笑容
塔矢呢？
再騎射兩次跟我對弈的人
那個跟我對弈的人…
那人就是塞
因為…
因為我是最了解你的人，所以我知道
而且只有我知道
在你身上
還有另外一個影子
他是咩啊？
算了，沒什麼
我怎麼會説出這種莫名其妙的話呢？
他矢量發現了塞的存在
從以前到現在只有我一個人看得見的佐唯
佐唯？
他矢量，他終於找到你喇
你知道嗎？
不
你現在所下的棋包含了你的一切
這一點是不會改變的，所以
這樣就夠了
桃矢亮
我現在所下的棋包含了我的一切
你説得冇錯
因為左為一直存在在我所下的棋之中
塔矢亮
你聽我説
也許有一天，我會把全部的事告訴你
轉頭過
那句話係什麼意思？
我…
我説了什麼嗎？
你果然隱埋了一些秘密
快告訴我
要我告訴你？
我才不要
你剛剛説只要我下的棋包含了我的一切
這樣就足夠喇？
沒錯，我剛才是這麼説的
那你還有什麼好問的？
可是，是你自己説要告訴我的
我説的是有一天
也就是以後喇，笨蛋…
我回來喇
回來喇
好累啊
今天的比賽結束得很早
可是賽後檢討了好久
比賽的結果是…
不管誰輸誰贏都好
反正媽對圍棋是一竅不通
媽只希望你不要弄壞了自己的身體
你爸正在洗澡，很快就會出來了，洗澡？
不用了，我還不想洗
那…
你要不要先吃東西？
不要，我覺得好累，我想先睡一覺
奇怪
鞋子？
這一定是夢
有的時候我
可以清楚地感覺到自己是在做夢
既然是夢，也許會有什麼好事
其實我真的好希望…
有好事發生
作為…
左為
你終於到我的夢裏來了
對唔對？
左為，你知道嗎？
我今天跟他石亮對弈啊
真的是他
名人賽第一次預賽的第一場比賽
我們那局棋真的很精彩
雖然最後，我還是輸了
可是
我們兩個再下幾百局、幾千局都不是問題
他矢量還跟我説
以後只要有時間可以
到他們的棋社找他對弈
我們都約好了啊，左為
不過，這件事絕對要對三夏老師保密啊
對了，還有伊賀他通過了職業考試啊
還有，山谷也參加了大賽，真的？
自從你消失了之後，發生了好多…事
我有好多話
想要跟你説
左為
你為什麼要消失？
你不是説想要永遠下棋嗎？
為什麼要消失呢？
我怎麼想都想不通
你消失的時候，是什麼樣的心情？
很悲傷嗎？
還是…
像現在一樣帶着笑容啊？
如果是面帶笑容
那就好
左為
你知道嗎？
他矢量跟我講
他在我身上發現另外一個人的影子
害得我好緊張啊，不過
想了一下又很高興
因為他總算發現了你的存在
左為…
左為？
不要走
你説話啊
不要消失
作為…
阿光
已經七點多了，還不上課啊？
我馬上下去
有冇有忘了什麼？
沒有
放學後我要去騎射，吃晚飯之前會回來
勉強挽救反而會破壞掉原來的局勢
可是要是像這樣下呢？
這麼一來就不必付出這麼大的代價吧
在那裏下棋的不是塔矢小老師嘛？
他的對手是誰啊？
近藤光，初段棋士
剛當上職業棋士一年
怎麼，近藤棋士偶爾都會嚟這裏啊？
不過是最近才比較常來我們棋社
他們感情這麼好？
算是吧
嗯，情況不太妙咯，戰爭又要開始喇
解散…
又嚟喇
又嚟喇？
連這點小事你都沒有注意到啊，靜藤光
你憑什麼説我啊？
你自己還不是沒有注意到這個立夏
在那之前，你就已經錯過了這邊的碰喇
而且你算算，你已經説了幾次「啊
最有這句話」
好厲害啊，很少聽到水準這麼高的吵架
別説得太早
不止三次，是四次喇
你還不是説了六次？
哦，原來如此，來讚歎我下得棋
你不要胡説八道
我怎麼可能説了六次呢？
你説了
我沒説
我要回去了
來，書包
對吧？
像小學生的吵架
不過
這個叫近藤光的初段職業棋士居然
跟打進本應方循環賽的塔矢小老師大吵大鬧
真有點不知天高地厚啊
我也只不過是三段而已
不管實力多麼強的人
剛開始都是初段棋士只能1點1滴累積經驗
一步…往上爬
段位跟一個人的棋力根本沒有關係
希望你不要以為近藤光只是初段
就輕視了他的實力
哎吔
他們不是才剛吵完架嘛？
就是啊
真想早點跟高段棋士對弈
景太，你今天的對手是誰？
川崎三段
本應放棄第一次預賽的第三場比賽
他矢量已經都跟高段嘅職業騎士較量齊力
我卻還只是個初段騎士
所以不只是本應方賽而已
每一種棋賽我都必須從
跟低段騎士嘅第一次預賽當中
脱穎而出才行
我必須一個個贏過他們
好了，吃飯喇，健太，你要去外面吃嗎？
我剛才已經訂了豬排便當喇
好了，吃飯喇
我問你…
為什麼…
為什麼…嗰個人…
係是初段？
為什麼健藤光到現在
都還只是初段騎士？
我問你，有個人從春天到夏天
撬掉了所有被安排的職業賽
你應該聽説過吧？
我聽過
那人就是竈門光，因為那時候
他的成績一直是不戰而敗
就算後來不斷的贏
想要達到升段的成績
還得再累積一段時間
所以那小子…
暫時是初段
暫時還是初段？
他的棋力已經這麼強了
應該説是最強的初段
靜藤
黑棋去時
年氏當然的應手
可是沒想到靜藤
卻好像晚了一步才用碰悔應
那手…
時機掌握得恰到好處
和布
靜藤？
那係什麼啊？
這個啊？
我剛買的
你要拿那個…
好了，今天的對弈我要一口氣解決掉
作為…
我要繼續跟你下棋
為了達到神乎其技
到今天為止
已經持續一年半的《
狗狗麒麟王》也到了最後一集了
這段時間大家不斷的支持
真的很感謝大家
這一年半嘅時間
讓我有機會看到許許多多的朋友
因為圍棋展現快樂笑容
真的感到很幸福
小舞，你有什麼感想？
有機會跟很多人對弈
而且學習到很多的事，真的很高興
永慶，你呢？
我以後要當職業棋士
繼續用這個棋盤一直下圍棋
加油啊
在未來的日子
我們三個人也會繼續下圍棋
衷心希望
還有機會能在不同的地方看到各位朋友
好啦，各位朋友，再見喇